Desde la web de github

Creamos un nuevo repositorio en https://github.com. Le damos nombre, descripción, seleccionamos si va a ser un proyecto publico o privado si es el caso, y dejamos el check de crear README sin marcar. Le damos a crear repositorio y con esto ya tenemos el repositorio donde alojaremos nuestro proyecto.

desde la terminal del equipo donde esta el proyecto que queremos subir a github
Nos vamos a la carpeta del proyecto y ejecutamos estos comandos:

//inicia el proyecto en git para el repositorio
git init

//agrega todos los archivos del repositorio
git add .

//confirma los cambios
git commit -m "first commit"

//conecta con repositorio remoto de git
git remote add origin https://github.com/NOMBRE_USUARIO/NOMBRE_PROYECTO.git

//para ver que repositorio remoto tengo agregado
git remote -v

//eliminar el remote
git remote rm origin

//sube todos los cambios al repositorio remote
git push -u origin --all
git push -u origin master

